♪～
たいくつね ばいきんまん｡
なんか おもしろいことない？
(ばいきんまん) オレさま はらペコ
ムニャ ムニャ…｡
ん？
あっ ポッポちゃん！
(ばいきんまん) クカ～｡
>> ばいきんまん！
(ばいきんまん) なに？ ドキンちゃん｡
アタシ ポッポちゃんと
いっしょに あそびたいから→
はやく つれてきて！
まってるからね｡
(ばいきんまん) はい はい｡
(しろかぶくん) きょうも
たくさんの おきゃくさんが→
きてくれるといいな｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ポ？
(ばいきんまん) やい ポッポちゃん！
おとなしく
オレさまに ついてくるんだ！
>> ポポ～！
(ばいきんまん) まて～！
まて まて～！
>> ポ～！
ポポ～！
(しろかぶくん) ん？
>> ポ～！
(ばいきんまん) この～！
>> ポポ～！
(しろかぶくん) ばいきんまん！ たいへんだ！
ん？ よ～し！
(ばいきんまん) グフフフ…｡
ん？
いいにおい！
やった～！ おでんだ！
(ばいきんまん) いただきま～す！
ん？
あち～！
ハヒ～！
(しろかぶくん) やった～！
(ばいきんまん) おぼえてろ しろかぶくんめ～！
(しろかぶくん) もう だいじょうぶだよ｡
ポ？
ポポ～！
おそいわね ポッポちゃん｡
う～ん もう ついても
いいころなんだが…｡
ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ちょっと みてきますね｡
>> たのんだよ｡
>> アン ア～ン！
(だいこんやくしゃ)
そう このコが ばいきんまんに｡
(だいこんざちょう)
よく たすけてあげたのぅ｡
おてがらじゃ しろかぶくん｡
(しろかぶくん) はい！
>> ポポポ！
(ゆでたまごちゃん) かわいい｡
>> フフフ…｡
でも このコは いったい？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは！
でんでんいちざの みなさ～ん！
ん？
アンパンマン！
ポポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃん｡
へぇ～
ポッポちゃんっていうのね｡
ポポ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あかちゃんのＳＬで はしったり→
ものを はこんだりするのが
だいスキなんですよ｡
へぇ～｡
(しろかぶくん) あっ それじゃあ ぼくは｡
ポポ？
(しろかぶくん)
これから ぼく まちのひとたちに
でんでんいちざの→
おしばいのことを
しらせにいくんだ｡
ポポ！ ポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃんも いっしょに
いきたいみたいだよ｡
(しろかぶくん) てつだってくれるの？
ポポ～！
うれしそうね｡
>> ポポ～！
(こんぶくん) ホント｡
>> ポ～！
(ばいきんまん) フヒ～ あつかった｡
ポッポちゃんを
さがしに いくか！
(しろかぶくん) みなさ～ん でんでんいちざの
おしばい みにきてね！
ポッポ～！
ポポポ～！
(しろかぶくん) きょうの だしものは→
ごぞんじ
だいこんやくしゃの おはこ！
わるものどもめ
かくごしなせぇ！
はっ！ せいぎのみかた
｢かいけつ しろずきん｣｡
ポ～！ ポポポ ポ～ポポ！
しろかぶくんの しろずきん
にあってるよ｡
ポッポちゃんも｡
(しろかぶくん) エヘヘヘ…｡
>> ポポ～！
＼かならず みにいくからね／
(しろかぶくん) ありがとうございま～す！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) そうかい ポッポちゃんは
でんでんいちざと｡
アン ア～ン！
チーズが ｢でんでんいちざの
おしばい たのしみだ｣って｡
あとで みんなで いこうね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) はい！
>> アン ア～ン！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃんは
どこに いるんだろう？
おしばいは みないのかしら｡
う～ん…｡
>> ア～ン…｡
カン カン カン…
(しろかぶくん) たまごひめ こちらへ！
カブのすけ
なぜ おしろからにげるの？
(しろかぶくん) たまごひめの いのちをねらう
くせものどもが｡
なんですって！
(つみれくん) どこに にげた！
たまごひめをさがせ！
(だいこんざちょう)
え～い！ さがせ さがせ～！
ふたりとも はやく にげて！
(こどもたち) はやく はやく～！
アン ア～ン！
(しろかぶくん) むこうのもりへ！
>> はい！
(つみれくん) いたぞ！
(だいこんざちょう) お…｡
(さつまあげどん) おえ！ にがすな～！
(でんでんいちざ) まて～！
まて まて～！
アン？
ポ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃん｡
おしばいも てつだってたのね｡
ポ～！
(しろかぶくん) あっ！
>> あら？
(しろかぶくん)
ポッポちゃん ぼくたちがかくれる
いっぽんまつが ないよ｡
ポポポ～！
ポ～｡
(しろかぶくん) それじゃなくて｡
>> ポポ～｡
ポ？
(しろかぶくん) ちがうよ｡
>> ポ～｡
ポポ？
(しろかぶくん) それそれ｡
たまごひめ
ここに かくれましょう｡
(ばいきんまん) ハヒ～ おなかすいた｡
ばいきんまん
ポッポちゃんは どうしたの？
(ばいきんまん) あっ いや それが｡
>> もう！ なに やってんのよ！
(つみれくん)
フフフフ かくれてもムダだ！
えい！
(しろかぶくん) しまった！
(でんでんいちざ) やっつけろ！
(だいこんやくしゃ) いやさ おまちなせぇ
わるものどもめ！
(でんでんいちざ) だれだ！ だれだ！
ポポ～｡
ポポ～！
(だいこんやくしゃ)
フフフ… せいぎのみかた｡
＼まってました～！／
＼だいこんやくしゃ！／
(だいこんやくしゃ) かいけつ…｡
ゲホゲホ…｡
ポッポちゃん
けむりは もういいから｡
ポ？
ポポ～！
(かんきゃく) ハハハ…｡
(だいこんやくしゃ) せいぎのみかた
｢かいけつ しろずきん｣→
さんじょう！
うわ～！
(つみれくん) だまれ！ やっちまえ！
(でんでんいちざ) タァ～！
(だいこんやくしゃ) わるものどもめ
かくごしなせぇ！
トォ～！
タァ～！
ハァ～！
ん？
(だいこんやくしゃ) しまった！
(かんきゃく) あ～！
ポポ～！
ポ～！
(だいこんやくしゃ) かたじけねえ｡
(かんきゃく) いいぞ ポッポちゃん！
(だいこんやくしゃ) ハァ～！
(でんでんいちざ) やられた…｡
(だいこんやくしゃ) もう だいじょうぶ｡
ふたりとも あんしんして
おしろに かえりなせぇ｡
ありがとうございます
しろずきん｡
(しろかぶくん)
ポッポちゃん もうひとがんばり｡
いまだよ！
>> ポポ～！
(だいこんやくしゃ)
ほう さくらふぶきたぁ→
こりゃまた イキじゃねえか～！
(かんきゃく)
いよっ！ だいこんやくしゃ！
(かんきゃく) いよっ ポッポちゃん！
ポ～｡
アン ア～ン！
ポッポちゃん
どこにも いないわね｡
(ばいきんまん) はぁ～ オレさま
はらペコだっていうのに→
たのしそうに！ あたまきた！
(ﾄﾞｷﾝ) ちょっと ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(かんきゃく) ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) おジャマむしめ！
>> バタコ チーズ みんなを！
>> はい｡
こっちよ！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) この この この この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ﾄﾞｷﾝ) これが みえないの？
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
うわ～ たすけて！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな！
(ばいきんまん) サンキュ～ ドキンちゃん｡
ペチャンコだ！
(だいこんやくしゃ) いやさ
おまちなせぇ ばいきんまん｡
ポポ～！
あっ ポッポちゃんじゃない｡
ポ～!!
(ﾄﾞｷﾝ)
なにすんのよ！ ゲホゲホ…｡
(だいこんやくしゃ)
つぎは わたしのでばんよ｡
だいこんやくしゃの あたりげい
ひっさつ だいこんおろし！
シュ シュ シュ シュ…！
(ばいきんまん) ナ～！
ガハ～！ しみる～！
この この この この この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
(だいこんやくしゃ)
これにて いっけんらくちゃく｡
ポ～ポ ポ～ポ～ポポ～｡
(かんきゃく) いよっ ポッポちゃん！
(かんきゃく)
いよっ だいこんやくしゃ！
(だいこんざちょう)
セリフ ひとことだけ…｡
わし ざちょうなのに｡
(しろかぶくん)
おでんのよういが できてますよ！
みなさん どうぞ！
ポッポ～！
ポポ～！
ポポポ～！
おいしい！
ポッポ～！
>> よくがんばったね ポッポちゃん｡
アン ア～ン！
>> おいしいミルクよ｡
ポポ～｡
きょうのおしばい みんなに
よろこんでもらえたのも→
ポッポちゃんのおかげだわ｡
ありがとう！ ポッポちゃん｡
ポポ～…｡
あら ねちゃったわ｡
(しろかぶくん) かわいい～｡